Difficultés rencontrés:
*Prédicat elaborate:
    - Elaboration des expressions booléenes
    - Elaboration des listes d'expressions
    - Elaboration des expressions arithmétiques: Nous nous sommes basés sur les exemples de code à élaborer donnés sur le forum Studium, nous avos chercher à decomposer ce code en une 
    liste de plusieurs éléments, avec le premier élément qui sera l'opérateur qu'on va chercher dans l'environement, puis l'on a élaborer le reste.
    Pour décomposer la fonction, on a penser à implémenter la décomposition via un prédicat, car l'on ne comprenait pas le fonctionemment de 
    l'opérateur prolog '=..'. On a eu aussi du mal avec l'annotation infixe ou préfixe des expréssions qui allaient etre données. Puis avec disscussion
    avec le proffesseur, on a pu  comprendre et on a utiliser l'opérateur '=..' pour segmenter notre expression, et il s'est révélé etre très puissant
    qui nous a beaucoup aidé. On a rejeter l'option du prédicat pour la décomposition car il représentait un traivail supplémentaire long et inutile.  
    -Elaboration pour les constructeurs de listes: Nous avons remarquer la grande ressemblence entre l'élaboration des expression arithmétiques et celles
    des listes qui fonctionnent de la meme manière à la différence que le dernier élément de la liste est toujours un nil (liste vide). Donc, 
    on a crée un cas de base qui élabore cette liste vide. En ce qui concern le premier élément du cons, on a utilisé l'implémentation triviale
    des chiffres qui retourne un int. En ce qui concerne l'élément du milieu de la liste générée par '=..', celui-ci est élaboré réccursivement 
    de la meme façon que pour les opérations arithmétiques. 
    - Elaboration pour l'inférence de type: au début nous avons décomposé l'expréssion en 3 éléments, Head, Middle et Tail pour ensuite
    élaborer le Middle. Nous avons remarqué qu'à la compilation, cela a généré un warnirng d'instanciation d'un "Singleton" en d'autres termes,
    on disait que le Head n'était pas utilisé. Nous avons donc retirer la variable Head et l'avons remplacé par une "_" pour que le compilateur ne 
    prenne pas en compte le premier élément (":"). Lorsque nous avaons voulu tester ce code avec l'exemple "nil : list(bool)", nous avons fait face
    à une erreur d'instanciation. Lors de l'exécution avec la trace, nous avons remarqué que le compilateur reconnaissait l'expression comme
    une expression arithmétique car leurs décompositions avec l'opérateur =.. renvoit un tableau avec le meme nombre d'éléments.
    Pour corriger cela, nous avons implémenter un cas spécial de décomposition. Au lieu de mettre "[Head, Middle, Tail]", on a mis "[: Middle, Tail]"
    et nous avons positionné ce fragment de code avant l'émaboration des expressions arithmétiques.

*Solutions apportées:
    -